BD

 - Novo relacionamento criado entre tabela_pesquisa_resultados_produtos e tabela_pesquisa_cidades 1:n.
 - Criado campo pesquisa_data na tabela_pesquisa em substituição aos campos pesquisa_mes e pesquisa_id. Mudança em função da facilidade de manusear datas com funções jah preparadas em SQL.

	(Verificar o arquivo cesta_basica.xml)

Sistema PHP

 - cadastro_pesquisas.php

	- verificação de permissão de fechar um cadeado. Pesquisas com coletas abertas não podem ser fechadas.

 - cadastro_coletas_precos.php

	- Colaco um select para filtrar os estabelecimentos por cidade. 